Ini semua salah Pulkit.
Dia tahu bagaimana kondisinya.
Namun dia berbohong padanya.
Dia menyakitimu.
Dia membuatmu menangis.
Aku akan membuatnya menangis untuk ini.
Dia akan menderita.
Ya, Virat.
Pastikan dia dihukum!
Tanya Sai sebelum melakukan apapun.
Apakah dia akan
membiarkan Pulkit dihukum?
Istri Anda bertekad untuk
membuktikan bahwa Anda pembohong.
Saya tidak pernah mengklaim
bahwa dia berbohong!
Saya tidak percaya Pak Pulkit itu
berbohong kepada saya atau dia!
Keyakinan Anda tidak penting di sini.
Aku berdiri di sampingmu
ketika aku berpikir
kamu benar.
Saya mendukung aliansi.
Sekarang saya tahu
kebenaran tentang Pulkit.
Sekarang saya memberitahu Anda
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Tidak, Viru!
Mengapa kamu berbicara
seperti ibuku yang mengerikan!
Sai bilang padaku kau akan
menikahkanku dengan Pulkit.
Jadikan itu kenyataan!
Silakan..
Anda akan membuat saya
menikah dengan Pulkit, bukan?
Katakan padanya Sai.
Katakan padanya untuk menikahkanku!
Saudari..
Kebenaran mungkin pahit
tapi itu berguna.
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda memberi tahu dia tentang
keputusan itu dengan jelas.
Saya senang bahwa
kehormatan keluarga ini
telah diselamatkan oleh
anak dari keluarga ini.
Anda mencegah kondisi mental
adik Anda menjadi lebih buruk.
Besok adalah Holi.
Mengapa semua orang begitu sedih?
Kita harus merayakan Holi
dengan penuh semangat.
Lupakan kesedihan.
Kamu benar.
Semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Sekarang kita tahu yang sebenarnya
kita mungkin juga menerimanya.
Anda berdua benar.
Kita harus merayakan Holi
dengan lebih semangat lagi.
Patralekha
Saya menempatkan Anda bertanggung
jawab atas semua persiapan Holi.
Ya Bu.
Saya akan melakukan semuanya.
Saudari..
Tolong berhenti menangis.
Minumlah air.
TIDAK.
Anda akan jatuh sakit.
Silakan air.
Saya tidak ingin air!
Pulkit bukan pembohong.
Dia sangat mencintaiku.
D-Dia tidak bisa berbohong padaku.
Sai
kamu bilang dia akan melakukannya
buat aku menikah dengannya.
Bukankah kau berjanji padaku?
Ya saya lakukan.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
Anda tidak akan membawa
saya ke suami saya?
Bawa aku padanya.
Silakan!
Lepaskan kakiku.
Silakan..
Percaya saya.
Aku tidak akan membiarkan
kebahagiaanmu dihancurkan.
Silakan
tidur selama beberapa waktu.
Bagaimana jika ibu menolak?
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Apakah Anda akan berbaring dan istirahat sekarang?
Sai
Saya sangat mempercayai Anda.
Kamu benar-benar baik.
Terima kasih!
Kamu yang baik.
Kamu manis sekali.
Sekarang, Anda tidur untuk beberapa waktu.
Jangan menangis lagi.
Berhenti menangis.
Anda akan jatuh sakit.
Oke?
Datang.
'Siapa yang mengirim
surat palsu itu?'
Hai, Sai.
Halo, Pak Pulkit?
Aku punya sesuatu yang
penting untuk memberitahu Anda.
Apa itu?
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Pak Virat datang ke
kampus kami hari ini.
Dia melihat file resmi.
Dia menemukan itu,
Sangeeta Deshpande
terdaftar sebagai istrimu.
Apa!
Sangeeta?
Bagaimana bisa?
saya tunjukkan.
Nama Devyani ada di file.
Ya.
Seseorang telah
bersekongkol melawanmu.
Pertama, surat itu tiba.
Sekarang, nama itu ada di file Anda.
Pak Virat memberi tahu seluruh keluarga
bahwa dia tidak akan membiarkan
Devyani menikah denganmu.
Apa?
Saat mengetahui hal ini..
Apakah Devyani baik-baik saja?
Dia hancur total.
Sulit untuk
menanganinya sekarang.
Dia tidak bisa percaya
bahwa Anda akan berbohong
padanya atau menipu dia.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang
Virat pikirkan tentang saya.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya tahu saya tidak salah.
Aku percaya kamu.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan memastikan
Anda menikahi Devyani.
Bagaimana?
Di mana ada kemauan
jalan akan ditemukan!
Anda berdua telah bersatu setelah
sekian lama oleh kasih karunia Tuhan.
Tuhan akan membantu kami menemukan
cara untuk menikahkan kalian berdua.
Pak Pulkit
tak tertahankan
melihatnya begitu sedih.
Holi ini akan
memperkuat cintamu.
Dia akan bersamamu.
Dia akan menjadi istrimu.
Tidak ada yang bisa berhenti
sekarang.
Saya harap begitu.
Besok kamu datang, kan?
Tentu saja!
Aku akan kesana.
Ini adalah Holi pertama
kakak ipar Sai setelah menikah.
Apakah saya berani melewatkannya!
Apa yang telah Anda rencanakan untuknya?
TIDAK.
Ada beberapa ketegangan di rumah.
Apa yang telah terjadi?
Kalian berdua bertengkar lagi?
Sesuatu seperti itu.
Dia tidak bersalah
untuk apa yang terjadi.
Hatinya berada di
tempat yang tepat.
Tapi kesalahannya
bisa merugikan keluarga.
Mengapa semua orang menyalahkan saya?
Apakah salah membantu
dua kekasih bersatu?
Sai
kamu tidak salah
tapi kamu tidak selalu benar.
Lupakan gagasan untuk
menikahkan Devyani dan Pulkit.
Virat mengatakan
bahwa Pulkit adalah pembohong.
Dia tidak!
Ini tentang kehidupan Devyani!
Kebahagiaannya.
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Aku takut jika kamu
bersikeras agar Devyani
dan Pulkit bersama
pernikahan Anda mungkin terpengaruh.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan berbicara dengan Virat Pak.
Saya akan meyakinkan dia.
Saya mengerti.
Itu bagus
Anda menghentikan masalah
agar tidak bertambah buruk.
Benar?
Dan ayolah
Holi adalah waktu bahkan
musuh menjadi teman.
Anda berdua harus
beralih dari masalah ini.
Kamu benar.
Saya selalu benar.
Bagus untukmu bahwa
kamu mendapatkannya kali ini.
Kita akan bertemu besok.
Ya.
'Apa yang saya hadiahkan untuk Sai untuk Holi?'
Dengan menyelidiki kebenaran
Virat telah memberi keluarga
ini hadiah yang luar biasa, bukan?
Benar.
Saya merasa bahwa ada
beban besar di pikiran saya
dan dia melepasnya!
Omkar sangat khawatir
tentang pernikahan ini.
Terima kasih Tuhan Sangeeta Deshpande
mengirim surat pada waktu yang tepat
dan menyelamatkan kami dari pencemaran nama baik.
Syukurlah semuanya
sudah diatur sebelum Holi.
Kami sekarang dapat merayakan Holi
dengan cara yang megah seperti biasanya.
Patralekha, Holi kami
cukup terkenal di Sundar Nagar.
Semua orang dari masyarakat
merayakannya bersama kami.
Oh!
- Warna, makanan, minuman, permen ..
Semua ini diatur di tempat kami.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
- Apa?
Perayaan utama!
Patralekha, tahun lalu
dia menari dengan sangat baik.
Benar-benar?  - Ayo sekarang.
Tahun ini, akan berbeda
karena kebahagiaannya berlipat ganda.
Tuan Pulkit ingin
menikahi Devyani.
Dia pasti sudah menyadari
nilainya sekarang.
Sangat benar.
Ya Tuhan!  Kami
kehabisan kelapa kering.
Saya telah meminta ms Usha untuk membawa beberapa.  Biarkan saya memeriksa.
- Tentu.
Patralekha, saya tahu
kamu pintar
tapi aku tidak pernah tahu
kamu yang paling pintar.
Patralekha, hanya
satu surat darimu
telah membalik meja.
Dan Anda membuktikan
besi memotong besi
dan itu benar-benar adil.
Gerakan Anda ini, tidak hanya
membawakan kami Virat kami
tapi membuatnya melawan Sai.
Tante
Aku berjanji untuk
membatalkan pernikahan mereka.
Aku telah menepati janjiku.
Saya tidak bisa membiarkan Sai menang setiap saat.
Sangat bagus!
Aku bangga memilikimu
sebagai menantu saya.
Bibi, Sai tidak bisa begitu
keras kepala sepanjang waktu.
Saya yakin, dia tidak akan pernah
memilih untuk menentang
Anda atau keluarga kami.
Apakah kamu tidak belajar?
Saya ingin membahas
sesuatu yang penting.
Saya tidak tertarik
untuk membicarakannya
Pak Pulkit.
Kalau tidak, saya
terbuka untuk diskusi lain.
Saya ingin berbicara tentang
diri saya sendiri.  Silakan.
Lanjutkan.
- Saya setuju dengan kamu
bahwa Tuan Pulkit sudah menikah.
Bagus.
Akhirnya, Anda menerima kebenaran.
Saya setuju bahwa dia sudah menikah
tapi bukan itu
dia menikah dengan
Sangeeta Deshpande.
Karena menikah dengan
Devyani Chavan dan
saya bisa membuktikan ini.
saya pikir
Anda menyadari bahwa Tuan Pulkit
telah menipu Anda
dan memiliki niat buruk untuk
keluarga kami dan Devyani.
Tapi saya lupa
bahwa kamu adalah Sai.
Sai yang ingin membuktikan
dirinya benar dan orang
lain sebagai pendusta.
Tapi Virat pak, kamu ..
Cukup.  Saya tidak mau
membahas tentang Pak Pulkit.
Jadi tolong, akhiri di sini
dan Anda tahu keputusan akhir.
Tapi setidaknya dengarkan aku
sebelum membuat keputusan.
Dia tidak berbohong.
Apakah saya berbohong?
- Aku tak bermaksud seperti itu.
Lalu apa maksudmu sebenarnya?
Tenang dan dengarkan aku, ya?
Maukah kamu?
Lihat
Aku tahu mereka menikah di kuil.
Dia benar-benar mengambil dia sebagai istrinya
dan dia sendiri
menunjukkan kepada saya
dokumen resmi yang mengatakan
Devyani Chavan sebagai istrinya.
Aku tahu, kamu tidak percaya padaku
seperti anggota keluarga.
Mengapa mereka mempercayaimu, Sai?
Mereka telah melihat buktinya.
Mata bisa menipu Anda.
Mata bisa salah
mendefinisikan manusia.
Naluri kita bekerja
untuk mendefinisikannya.
Saya meminta Anda, silakan
bantu aku menikahkan mereka.
Percayalah, Anda tidak akan menyesal.
Saya sudah menyesal.
Tentang apa?
Bahwa Anda membawa Tuan Pulkit ke sini
dan aku berdiri di sampingmu.
Anda berdiri di samping saya
karena kamu melihat cinta itu
diantara mereka.  - Ya.
Saya melihatnya.
Tapi surat ini
telah mengungkap
warna asli Tuan Pulkit.
Virat pak, apa yang harus saya buktikan?
Anda telah salah paham.
Aku tahu itu kamu
percaya bibi membabi buta.
Tapi aku juga tahu dia bisa
pergi ke tingkat ekstrim untuk
menyelamatkan reputasi keluarga.
Dengan biaya berapa pun.
Bagaimana Anda bisa
percaya surat kaleng
jadi polisi?
Itu tidak memiliki nomor
telepon atau alamat apa pun.
saya setuju dengan kamu
tapi semua yang
dijelaskan surat itu
memiliki bukti yang pasti.
Saya cenderung percaya itu.
Itu hanya dokumen kuliah
yang disebutkan Sangeeta.
Tetapi saya juga mengunjungi banknya.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang saya temukan?
Harini adalah calon
rekening bank Pak Pulkit.
Apakah Anda tahu siapa wali?
Ibu Madhuri Patil.
Terus?
Ms Madhuri merawat Harini.
Lebih seperti wali.
Sai, bagaimana kamu
bisa mengabaikan surat itu?
Ini membuktikan bahwa
Tuan Pulkit dan Ibu Madhuri
begitu terikat dengan baik
bahwa dia disebutkan
Ms Madhuri
sebagai wali putrinya.
Dan tidak pernah menyebut istrinya.
Ayo, Pak Virat.
Bagaimana dia bisa menjadikan
Devyani sebagai wali Harini?
Dia diberitahu bahwa
Devyani menikah dan
meninggalkan Nagpur.
Dia tidak berharap untuk
bertemu dengannya lagi.
Tepat.
Dia tidak berharap untuk
bertemu dengannya lagi
sampai kamu bertemu dengannya.
Dia mulai mengharapkan
dan niat untuk membalas dendam.
Sai
dia mempermainkanmu
dan memfitnah
keluarga kami.
Dia berbohong padamu bahwa
Harini adalah Devyani dan putrinya.
Kedua, dia mengambil Ms
Madhuri sebagai wali Harini.
saya ragu
jika Harini adalah putri Tuan
Pulkit dan Nyonya Madhuri.
'Apakah Anda sedang berbicara dengan Tuan Pulkit?'
'Kembalikan ponselku.
- Jawab aku.'
'Ya.  - Apa masalahmu, Sai?'
'Kenapa kamu tidak bisa mengerti?'
'Mengapa kamu berpikir'
'bahwa saya akan mengikuti
semua instruksi Anda?'
'Aku tidak ingin
memilih ini, Sai.'
"Tapi Anda tidak meninggalkan
pilihan lain untuk saya."